يا أخي
هل هناك أي سفينة متجهة
إلى بلدة مينغلينغ في تشينغتشو
تلك المتجهة جنوبًا
هل رأيت سفينة تحمل علم عائلة غونغ
إنها قادمة من تشينغتشو
اذهب واسأل هناك
شكرًا جزيلًا
هناك سفينة
رويدًا، رويدًا
لا تتحركوا
تشن تشو
منغ روي
كيف يكون هذا أنتما
يان العجوز، يا لها من صدفة
ألست في إجازة
ماذا تفعل هنا
أنا، أنا في إجازة بالفعل
كنت أستعد لركوب السفينة
والذهاب في جولة إلى الجنوب
إلى الجنوب
تقصد بلدة مينغلينغ، أليس كذلك
حسنًا
كلانا يعرف ما في قلب الآخر
ما تفكران فيه
كيف لا أعرف
أيتها الفتاة الجليدية
قد تخدعين القائد
لكنك لن تخدعيني
التعافي والحنين إلى الوطن
هذا الكلام عندما يخرج من فمكِ
أيتها المحققة الشبح
حتى الأشباح لن تصدقه
أليس كذلك يا تشن تشو
لقد توقعت ذلك
بلدة مينغلينغ
لا بد أنها شهدت
قضية كبرى
تريدان التخلص مني
هذا مستحيل
هذا ما يسمى
نتصدى للسيوف معًا
ونحل القضايا معًا
هيا، لقد سألت عن السفينة بالفعل
هذه الرحلة مهمة للغاية
اطلبوا من الإخوة
أن يكونوا أكثر يقظة
معذرة، هل يوجد صاحب سفينة هنا
هل أنت صاحب السفينة
يا سيدي الضابط
لا يمكنك قول ذلك جزافًا
من لا يعلم
أنه في هذا البحر
جميع سفن عائلة غونغ
مملوكة للسيدة العجوز غونغ
أنا شا ما ره دا
مجرد مسؤول عن الأمور المتنوعة
مجرد مشرف صغير
عائلة غونغ
هل هي عائلة غونغ من بلدة مينغلينغ في تشينغتشو
في هذا البحر
لا توجد سوى عائلة غونغ واحدة
يا لها من ثقة كبيرة
هذا الكلام ليس خاطئًا
في مجال النقل البحري المدني
تم اختيار عائلة غونغ من قبل جلالة الإمبراطور
لتكون مسؤولة عن النقل الرسمي
بغض النظر عن مالك هذه السفينة
أريد فقط أن أسألكم
هل أنتم متجهون إلى بلدة مينغلينغ في تشينغتشو
نحن على وشك العودة
ممتاز
هيا
سيدي الضابط
أنا آسف جدًا
هذه السفينة لا تستقبل ركابًا خارجيين
من الأفضل لكم أن تبحثوا عن سفينة أخرى
لماذا
ليس الأمر وكأننا لن ندفع لكم المال
من ذا الذي لا يريد هذه الأموال الفضية
ولكن هذه السفينة
قد حجزها بالفعل مسؤول آخر
بالكامل
يا سيدي المسؤول
تشينغ يانغ
يقول المثل
في نفس السفينة نلتقي بالأصدقاء المقربين
وفي البحر الواسع نقضي بقية حياتنا
هناك إله ثروة يصر على مرافقتنا
هذا ما كنا نتمناه
ماذا ننتظر
اصعدوا إلى السفينة
هَيَّا
أيها الفتى
هذا رائع
المكافأة الفضية
علينا أن نتقاسمها مع شخص آخر
أخي سان هوه
لا تقلق
هذه المرة
لقد تسللت إلى هنا
عندما أعود، إن لم يعاقبني رئيسي
فسأكون محظوظًا جدًا
فكيف يمكن
أن يعطيني حصة من المكافأة
أقول لكم
يا رفاق
لماذا تبدون كئيبين هكذا
هذه هي المرة الأولى التي نجتمع فيها نحن المحققون الأربعة الكبار
لأول مرة نجتمع
في مهمة رسمية معًا
ألا تشعرون
أن حتى المناظر الطبيعية على طول الطريق
أصبحت أكثر
إثارة للاهتمام
انظروا هناك
هناك سمك
تعالوا وانظروا، لقد أوشكنا على الوصول
اسحبوا من هناك
حسنًا
تمهلوا
أسرعوا في عملكم
أحضروا السلم بسرعة
أسرعوا، أسرعوا، أسرعوا
هناك
طقس الجنوب
مختلف حقًا
لقد بدأ الصيف للتو
والحرارة قاتلة
يا مدير ري دا
ماذا يفعل هؤلاء الناس
إنهم يسارعون لحفر قنوات تصريف الفيضانات
حتى لا تهطل أمطار غزيرة لاحقًا
وتغرق البلدة بأكملها
ماذا
أمطار غزيرة
من تحاول أن تخدع
في هذا اليوم المشمس
تكاد الشمس تجففنا كالسمك
من أين ستأتي الأمطار الغزيرة
أيها السادة
أنتم لا تعلمون
بلدة مينغ لينغ خاصتنا
تستند إلى جبل فويو
وتواجه البحر
ويخترقها نهر يان
وكما يقولون، السماء تختلف كل خمسة أميال
والأرض تختلف كل ثلاثة أميال
في لحظة تكون الشمس ساطعة
وفي اللحظة التالية تهطل أمطار غزيرة
والآن هو موسم الأمطار
بين الحين والآخر
تهطل أمطار كهذه
أدنى إهمال
يمكن أن يسبب فيضانات
ويؤدي إلى وباء كبير
لذلك
لا يمكننا التهاون
شكرًا، شكرًا
هَيَّا
تمهلوا جميعًا
هَيَّا، ابذلوا المزيد من الجهد
هَيَّا، افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
انتبهوا
احذروا
شكرًا لجهودكم جميعًا
ابذلوا المزيد من الجهد
حسنًا
سيدي
لقد أتى أناس من مدينة تيانهوانغ
أنا سيتو بو، حاكم مقاطعة مينغلينغ
أحيي السادة المحققين الإلهيين
إذًا أنت سيتو بو
نعم، هذا أنا
أيها السادة
لقد أتيتم فجأة إلى مقاطعة مينغلينغ
ولم يتسن لي الوقت لتغيير ملابسي الرسمية
فأنا أعتذر عن أي تقصير في البروتوكول
وأرجو منكم المعذرة
لا أعرف ما هو سبب زيارتكم الرسمية
بالطبع جئنا من أجل
تقرير القضية الذي قدمته يا سيد سيتو
لقد ذكرت أن في مقاطعة مينغلينغ هذه
ظهر مؤخرًا
وحش أخضر الشعر
لقد أتينا خصيصًا للقبض على هذا الوحش
هذه القصة عن الوحش أخضر الشعر
هي مجرد شائعة
يتناقلها سكان البلدة
وفيها الكثير من المبالغة
لكنني كنت أخشى أن يؤذي أحدًا
لذا قمت بالبحث عنه مع رجالي عدة مرات
لكننا لم نعثر على أي أثر له
لذا كان إبلاغ قسم المحققين الإلهيين
هو الملاذ الأخير
سيدي
حدث أمر سيء
لقد حدث أمر سيء يا سيدي
في نهر يان بجبل فويو
تم انتشال جثة طافية
سيدي، أرجوك اذهب وألقِ نظرة
تقدَّم الطريق
حسنًا
هَيَّا
لحسن الحظ أننا اكتشفناها
قبل هطول المطر الغزير
وإلا لكانت الآن
قد جرفتها المياه إلى البحر
مقاطعة مينغلينغ هذه غريبة حقًا
يأتي المطر بسرعة
ويذهب بسرعة أيضًا
الطقس في مينغلينغ هكذا دائمًا
يا سيد يان، الناس هنا
لديهم القدرة على التنبؤ بالطقس
لقد انتفخت الجثة بهذا الشكل
لم يعد بالإمكان التعرف على هويته
أين مونغ روي؟
ذهب إلى أعلى النهر للبحث عن أدلة
إذا ترك القاتل أي شيء
من آثار
أعتقد
أنه سيلاحظ ذلك بالتأكيد
ما الأمر؟
سبب وفاة هذا الشخص ليس الغرق
فمه وأنفه
خاليان من طين النهر
من الواضح أنه أُلقي في النهر بعد وفاته
يجب أن يكون الجرح القاتل هنا
تمزق في القصبة الهوائية
هذا الجرح
حوافه مقلوبة للخارج
لم يحدث بسبب أداة حادة
لقد رأيت مثل هذا الجرح من قبل
يجب أن يكون
بسبب عضة حيوان مفترس
هل يمكن
أن يكون قد قُتل على يد ذئب من هذا الجبل؟
بشكل عام
عندما تهاجم الحيوانات المفترسة البشر
يكون ذلك للحصول على الطعام
لكن جثته سليمة تمامًا
ولم يتم أكلها
لذلك
أعتقد
أن هناك شيئًا مريبًا في الأمر
يا سيدي
في بلدتنا من قبل
لم يحدث قط
مثل هذا الشيء
هل يمكن
أن يكون ذلك من فعل الوحش الأخضر؟
وفقًا لمن رأوه
ذلك الوحش له وجه أزرق وأنياب بارزة
وفمه الكبير الدامي يشبه فم الذئب
لا تتحدثوا بالهراء
يجب أن يستند التحقيق في القضايا إلى أدلة قاطعة
خاصة أمام السادة
المحققين الإلهيين
أجل
انقلوا الجثة إلى مقر المقاطعة أولًا
لا يزال هناك حاجة لفحصها بعناية
صحيح
بالإضافة إلى ذلك
يجب العثور على مصدر الجثة في أسرع وقت ممكن
وتحديد هوية الضحية
أجل
احملوها
هنا قلب جبل فويو
يُدعى بوابة الأشباح
في الأعلى
توجد بعض التوابيت المعلقة التي تعود لآلاف السنين
لا عجب أنها تسمى بوابة الأشباح
في الحقيقة
لم يكتسب هذا الاسم بسبب
هذه التوابيت المعلقة فقط
بل لأنه لا أحد يجرؤ على المجيء إلى هنا
يا سيد سيتو
الآن
الوحش الأخضر في بلدة مينغ لينغ لم يُقضَ عليه بعد
ويبدو
أن هناك قضية قتل أخرى
آمل أن يتمكن السادة من كشف الحقيقة
في هذا الجبل
هل يربي أحد الكلاب؟
ردًا على سؤالك يا سيدي
في الماضي، كان الصيادون يربونها
لكن في العامين الماضيين
لم نعد نراها
ولماذا؟
أخذتها عائلة جي جميعًا
ووضعتها في حظائر بالبلدة لتربيتها
جي آدا هذا يحب الكلاب
فكلما رأى كلبًا جيدًا
يدفع المال لشرائه
في بلدة مينغ لينغ لدينا، هناك عائلتان كبيرتان
إحداهما عائلة غونغ، وهي من كبار تجار الشحن
والأخرى
هي عائلة جي التي تدير متاجر الأرز
الحبوب في عدة مقاطعات مجاورة
توردها عائلة جي هذه
تجارتهم كبيرة جدًا
الأخوان من عائلة جي
جي آدا وجي إر
لهما خلفية ليست بالبسيطة
أميرة دينغ الحالية
هي ابنة عمهما
لم أكن أتوقع هذا
بلدة مينغ لينغ الصغيرة هذه
تخفي حقًا شخصيات بارزة
أيها السادة
هل تشكون في أن ذلك الشخص
قد مات بسبب عضة كلب؟
إذا كان هناك شخص ما
فعل ذلك عن قصد
فإن التحكم في الكلاب
لإيذاء الناس
أمر ممكن أيضًا
لكن
في الوقت الحالي، كل هذا
مجرد تخمينات
تذكرت
بالحديث عن الكلاب في هذا الجبل
جي آدا لا يحب الكلاب فحسب
بل يحب الصيد أيضًا
يبدو
أنه يجب علينا زيارة
جي آدا هذا
يجب التحقيق مع جي آدا
والوحش الأخضر أيضًا
سيدي سيتو
ورد في تقرير القضية أن
الوحش الأخضر
يحب نبش القبور وأكل الجيف
أين تقع تلك المقبرة؟
عند السفح الشمالي الغربي لجبل فويو
توجد مقبرة جماعية
هناك أناس
رأوا الوحش الأخضر أكثر من مرة
أيها السيدان
المكان أمامنا
يا رفاق
مونغ روي
الأخ مونغ
تمكنت من العثور على هذا المكان
كيف الحال؟
هل وجدت أي أدلة أثناء تفتيش الجبل؟
الآثار جرفتها مياه الأمطار
بالكامل
لم أجد شيئًا
ما رأيكم بهذا؟
تشن تشو، يا عم يان
عودا أنتما
وواصلا التحقيق في أمر عائلة جي
أنا ومونغ روي
نحن الاثنان
سنذهب للبحث عن أدلة حول الوحش الأخضر
حشرة تشي ينغ
حسنًا
الأخ سان هو
أعهد إليك بـ تشن تشو
لا تقلق
لاحقًا إذا وجدت
أدلة عن الوحش الأخضر
يجب أن تخبرني
لا تقلق
كن حذرًا
سيدي سيتو، هيا بنا
بالتأكيد هناك أمر مريب بينهما
هيا
هيا بنا
هوانغ ما تسي
لقد كنت قاسيًا جدًا في ضربك له
اذهب، اطلب المساعدة
حاضر
اليوم سأقاتل عائلة جي
حتى الموت
وو هاي
اسمعني جيدًا
حتى لو أتى المدعو غونغ اليوم
سيدنا يمكنه بإصبع واحد
أن يسحقه هنا
قل ما قلته مرة أخرى
قلت ذلك، فماذا؟
رجال عائلة جي وعائلة غونغ تقاتلوا مرة أخرى
وكاد أن يموت أحدهم
يا أخي
هل تقصد
عائلة جي أصحاب متجر الأرز
تقاتلوا مع عائلة غونغ؟
أي عائلة جي أخرى يمكن أن تكون؟
سمعت أن جي آدا
سيتحدى غونغ سي هاي في نزال فردي
أسرعوا للذهاب والمشاهدة
إذا تأخرتم، ستفوتكم الفرصة
يبدو
أنه لا يمكن لنمرين أن يعيشا في جبل واحد حقًا
أرى أن المعبد صغير لكن الشياطين كثيرة
سيصلون حالًا، انتظرني
انتظر
سأقتلك ضربًا اليوم
اسمعني جيدًا
ألا تنظر من هو سيدنا
وما مكانته
من يتجرأ على معاداة عائلة جي
فإنه يعادي العائلة الإمبراطورية الكبرى
ويعادي ذلك الشخص الذي في القصر الإمبراطوري
ويعاديه
بالضبط
صحيح
هذا شأن بين عائلة غونغ وعائلة جي
ومن تظن نفسك؟
مهما علا صراخك
فأنت مجرد كلب لعائلة جي
صحيح، كلب
قلها مرة أخرى
كلب
كلب، كلب، كلب
هل تصدق أنني سأقتلك ضربًا؟
عن ماذا تتشاجرون؟
لقد وصل السيد جي
سيدي
لقد أتيت أخيرًا
انظر كيف ضربني
يجب أن تأخذ حقي يا سيدي
كيف وصل الأمر إلى العراك بالأيدي؟
انتظر وسترى
لا يهم إن مات أو جُرح بضعة أشخاص
لكن في ذلك الوقت
أين سيضع سيدكم غونغ
ماء وجهه؟
يا رئيس جي
لا تتحدث معي
بهذه الطريقة الساخرة
من الواضح أنكم أنتم
من خرق قواعد الرصيف أولًا
واستخدمتم سفننا
هل يعقل أن تتأخروا مرارًا وتكرارًا
في دفع رسوم الشحن؟
ألا تنظرون أيضًا
كمية الأرز التي احتجزتموها منا؟
سداد الديون واجب
وهذا أمر طبيعي
علاوة على ذلك
إنها مجرد بضعة أكياس من الأرز
هل يستدعي الأمر كل هذا
التصرف بوحشية؟
هل أصابكم الفقر في عائلة جي؟
طالما أن الأمر يتعلق بي، أنا جي آدا
فهو أمر جلل
دعك من بضعة أكياس من الأرز
حتى لو كانت حبة واحدة
بدون موافقتي أنا جي آدا
لن يأكل أي منكم
في الماضي، أظهرنا لعائلتكم غونغ
بعض الاحترام
لكنكم لا تستحقونه
علم عائلة غونغ يرفرف في البحر فقط
بمجرد أن تطأ أقدامكم اليابسة
فإن هذه الأرض التي تقفون عليها
يجب أن تحمل اسم عائلة جي
هذا الجي آدا
يعتمد على كونه من أقارب الإمبراطور
إنه متغطرس حقًا
بضعة أشخاص مثلكم
هل تستحقون
تحدي سيدنا؟
اذهبوا بسرعة وأحضروا لي ذلك الذي لقبه غونغ
أحضروه لي
إن كانت لديك الشجاعة، فانتظر حتى يأتي رجالي
النمر الأسود
هل هذا كلب؟
هذا دب
يقال إنه عض رقبة رجل حتى قطعها
لذلك أطلقوا عليه لقبًا
وهو "محطم الحناجر"
انظر إلى مظهره الشرس
محطم الحناجر
سيدنا قال
لا تزعجوه بأي أمر تافه يحدث في الميناء
لا تزعجوه
فقط اطلبوا من النمر الأسود أن يأتي ويلقي نظرة
وهذا يكفي
منذ قليل
من كان يثير الشغب هنا؟
السيد جي
قل شيئًا
النمر الأسود
يا له من كلب جيد
عد وأخبر غونغ سي هاي
أن هذا النمر الأسود يعجبني حقًا
دعه يحدد سعرًا
ومهما كان السعر
سأدفع ضعف المبلغ
هذه الصفقة ليست خاسرة، أليس كذلك؟
أن تمنحوني أنا جي آدا هذا الاحترام
هو من حسن حظ عائلتكم غونغ
جي آدا، ماذا تقول؟
لا تتمادَ في إهانتي هنا
افسحوا الطريق
يا رجال
سيدي
سيدي، هل أنت بخير؟
اذهب بسرعة
ألا تذهب بسرعة؟
هَيَّا، هَيَّا، هَيَّا
هل أنت بخير؟
أنا بخير
إذًا أنتما المحققان الإلهيان
نلتقي مرة أخرى
لولا تدخلكم الآن
لكادت أن تحدث كارثة
أنت تعرف أيضًا أنك ستسبب المشاكل
فلماذا أخرجت هذا الوحش
لتتباهى به في الشوارع؟
ألا تخشى أن يؤذي الناس؟
كلامك هذا يا سيدي
لا أجرؤ على الموافقة على الإطلاق
على الرغم من أن هذا الفهد الأسود شرس
إلا أنه ذكي للغاية
ولن يعض الناس عشوائيًا أبدًا
لقد رأى السيدان ذلك للتو
لولا أن جي آدا
استفز عائلة غونغ أولًا
وكان الفهد الأسود حريصًا على إنقاذ سيده
فكيف له أن يبادر بالهجوم؟
أليس كذلك يا سيدي؟
إذًا، هذا الفهد الأسود
هو بالفعل كلب جيد
هل يعني هذا أنه إذا أمره سيده بعض شخص ما
فسوف يمزق حنجرته؟
سيدي
لا يمكن المزاح بمثل هذه الكلمات
أي تمزيق للحنجرة؟
تلك كلها شائعات لا أساس لها من الصحة
لم يحدث شيء من هذا القبيل
اليوم في نهر يان
تم انتشال جثة طافية ممزقة الحنجرة
أيها المدير ريدا
أرجو منك العودة إلى القصر
وقل إن قسم التحقيقات الإلهية يدعو
السيد غونغ سيهاي
للذهاب إلى الدائرة الحكومية للتعرف على الجثة
شيطان الشعر الأخضر
مونغ روي
احذر
حشرات تشي ينغ
إنه مجرد فتى صغير
لا تتحرك
يبدو
أن الأمر كما قال لاو سيتو تمامًا
إنها يراعات
أيها الفتى النتن
أنت ذكي جدًا
تعرف كيف تستخدم اليراعات للإضاءة
للبحث عن الأشياء
أخمن
أن شيطان الشعر الأخضر الذي يتحدثون عنه
هو أنت، أليس كذلك؟
قبل قليل
لماذا كنت تحفر تلك العظام؟
عن ماذا تبحث؟
ما اسمك؟
شيا
جيو
ينغ
يا أهل البلدة
لا داعي للذعر
تفضلوا بالتقدم
وتعرفوا على ملابس المتوفى
من يتعرف على هذا الشخص
أو يقدم أي دليل
ستكافئه المحكمة
أنا المتواضع غونغ سي هاي، لقد تأخرت
أرجو من السادة أن يغفروا لي
هذا هو سيد عائلة غونغ
غونغ سي هاي
المعروف في الأوساط بالسيد غونغ الرابع
هذا هو المحقق شوانغ
وهذا هو المحقق تيه
تشرفت بلقائك أيها المحقق شوانغ
والمحقق تيه
يا سيد غونغ الرابع
أرجو أن تلقي نظرة فاحصة
هل تعرف هذا الشخص
لا أعرفه
وجه هذه الجثة مشوه تمامًا
يا سيد غونغ الرابع
كيف يمكنك أن تعرف أنك لا تعرفه
لأنني لا أستطيع تمييزه
لهذا قلت إنني لا أعرفه
إذا كان شخصًا تعرفه
حتى لو كان وجهه مشوهًا
ستتمكن من التعرف عليه
أيها المحقق شوانغ
يبدو أن كلامك يحمل تلميحًا
إذا لم أكن مخطئًا في تخميني
هذا الشخص
يجب أن يكون قد مات بعضًا
اليوم
منذ عودتي من الميناء
عندما قال السيدان
إنهما دعواني إلى المحكمة للتعرف على الجثة
أدركت
أنه ربما بسبب
ظهور هذا الفهد الأسود
أصبح السيدان يعتبرانني
مشتبهًا به
حياة الإنسان على المحك، لا مجال للإهمال
القضية لم تُحل بعد
وقبل القبض على الجاني الحقيقي
يمكن الاشتباه في أي شخص
إذًا يجب عليّ أن أدافع عن نفسي
بكلمة واحدة
هذا الفهد الأسود
أربيه لحراسة منزلي
ونادرًا ما أخرجه من القصر
ومن المستحيل أن أتركه يهرب
ويؤذي الناس
ما حدث في الميناء اليوم
كما رأى السيدان
كان مجرد حادث
يا سيد غونغ الرابع، لا تنفعل
لم نقل إنك أنت الفاعل
بما أنك لا تستطيع التعرف عليه
فلا يوجد شيء آخر
تفضل بالعودة
إذًا، أستأذن بالانصراف
تفضل
أرسلوا رجالًا إلى مدينة تيانهوانغ الآن
الأمور ليست هادئة في الوقت الحالي
أسرعوا في العثور على السيد الشاب
حاضر
يا سيدي سيتو
أرجو إرسال الجثة إلى المشرحة
واحرص على حراستها جيدًا
لا يزال عليّ مواصلة الفحص
حسنًا
آلاي
حاضر
احملوها
تفرقوا
تفرقوا جميعًا
أنت أيضًا لاحظته
كان يقف في آخر الحشد
لكنه لم يستطع منع نفسه من النظر إلى الداخل
حتى خطواته عند المغادرة
كانت أسرع من الآخرين
لا بد أنه يعرف المتوفى
هل لاحظت
أذنيه قبل قليل؟
أذن القرنبيط
صحيح
تمامًا مثل الجثة الطافية في نهر يان
هذا النوع من الأذن مألوف جدًا بالنسبة لي
ما لم يكن
ممارسًا للفنون القتالية لعشر أو عشرين سنة
لما تشكلت أذنه بهذا الشكل
إذًا
فالمتوفى لا بد أنه كان يتقن
فن المصارعة أيضًا
بين هذين الشخصين
لا بد من وجود علاقة ما
كلي هذا
كلي
في المستقبل، لا تلتقطي
الأشياء القذرة من على الأرض وتأكليها
شيا جيو ينغ
كنت أسألكِ
أين يقع منزلكِ
لكنكِ أحضرتني
إلى متجر أرز عائلة جي
هل أنتِ من عائلة جي؟
إذًا دعيني أسألكِ
هل تربي عائلة جي الكلاب؟
هل يربونها أم لا؟
هذه الطفلة
لقد سألت عنها
الناس في الجوار
يعرفون هذه الطفلة
يقولون إنها خادمة في قصر جي
إنها فتاة
شعرها أشعث ووجهها متسخ
تأكل بنهم
ملابسها ممزقة
من الواضح أنها في قصر جي
لا تُعامل معاملة حسنة
مونغ روي
انظر إلى تلك الندبة على رقبتها
ألا تشبه
سلسلة كلب؟
شبعت
سأذهب
شيا جيو ينغ
قفي جيدًا
اسمعيني
على الرغم من أنكِ خادمة في قصر جي
لكن إذا في المستقبل
جي آ دا عاملكِ معاملة سيئة
أو
تجرأ على ضربكِ
فليس عليكِ العودة
لا
أريد العودة
هذه الطفلة
منذ قليل
وأنتِ تراقبين متجر الأرز هذا باستمرار
هل هناك أي دليل؟
منذ وصولنا إلى هنا
دخل سبعة وعشرون شخصًا
إلى متجر الأرز
لكن الذين خرجوا
كانوا خمسة أو ستة أشخاص فقط
سواء اشتروا الأرز أم لا
لا بد أن يخرجوا
إذًا هؤلاء العشرون شخصًا المتبقون
أين ذهبوا؟
لا يمكن أن يختفوا في الهواء
لذلك
في متجر الأرز هذا
لا بد أن هناك سرًا ما
إذًا لنذهب ونرى
أرز عائلة جي هذا
كيف هي جودته
قبل أن نذهب
علينا أن نتأنق قليلًا
أرز ذهبي، أرز فضي، أرز لؤلؤي
يقولون إن أكياس الأرز في عائلة جي
تحتوي على كنوز نادرة
اليوم
أنا، السيد الشاب
سأوسع آفاقي هنا
يا آ روي
اذهب وأحضر لي صاحب المتجر
أنا، السيد الشاب
سأنفق أموالي هنا اليوم
لأستمتع ببعض الإثارة
يا صاحب المتجر
قادم
أيها السيدان الشابان
ماذا تودان أن تشتريا؟
هذا يعتمد
على ما تبيعونه هنا
أيها السيد، أنت تمزح
هذا متجر أرز
بالطبع نبيع الأرز والحبوب
الأرز والحبوب شيء جيد
في القديم كان هناك حلم الدخن الأصفر
اليوم
أنا، السيد الشاب، أريد
أن أعيش حياة سكر وضياع مرة واحدة
أريد أن أشتري ذاك
أي واحد تقصد؟
ذاك الذي هناك
لن أخفي عليك يا صاحب المتجر
أنا وآ روي
أتينا هذه المرة خصيصًا
بسبب السمعة الطيبة
ذاك الشيء
أيها السيد
لقد أتيت إلى المكان الصحيح
تفضل معي من فضلك
اتبعني
هيا بنا يا آ روي
تفضل
من الواضح أنني رأيته
قادمًا من هذا الاتجاه
يان العجوز، الآنسة باي
أنتما الاثنان أتيتم إلى هنا اليوم أيضًا
لإنفاق بعض المال؟
ألم نسمع أن
الرئيس لي قد أتى
ففكرنا
أن نأتي للانضمام إلى المرح
صحيح، صحيح، صحيح
سمعت من أختي
لقد أتيتم في الوقت المناسب
اليوم
جميع النفقات
على حسابي أنا، السيد الشاب
أيها السادة
تفضلوا بالدخول
لم أتوقع أبدًا
أن يكون خلف متجر الأرز هذا
عالم آخر تمامًا
أخيرًا بدأت أشعر
بأنها قضية كبيرة ومروعة
هيا، هيا، راهنوا بسرعة، مئة
ضعوا رهاناتكم، لا تغيير بعد الآن
يبدو أنه
كازينو للملاكمة غير القانونية
إذًا لنتفرق ونرى
ما إذا كانت هناك أنشطة غير قانونية أخرى
اضربه
هيا
رائع، اهزمه
أسرع، أسرع
أنا وجين تشو
تبعناه من مكتب الحكومة
ذلك الرجل
يبدو أن ضحية قضية الجثة الطافية في نهر يان
قد شارك أيضًا في الملاكمة غير القانونية هنا
اضربه بقوة
انقض عليه
أريد أن أجد أمي
جيو ينغ، جيو ينغ
إنه أنا، غونغ لي
من هناك
من يداعب الكلب هنا
هوانغ ما تسي قادم
من هناك، من في الخلف
تعالي، جيو ينغ
لا تذهبي، لا تذهبي
هَيَّا
كوني مطيعة
هَيَّا بنا
هَيَّا
اضربه
اهجم
لم تأكل بعد
لقد أصبحت مدللة
يا سيدي
هَيَّا
هذه، هذه الفتاة عادت بنفسها
لا تزعجيني هنا
خذوها بعيدًا
اجلدوها وجوعوها لثلاثة أيام
إذا هربت مرة أخرى
اقطعوا إحدى ساقيها
سأرى إن كنتِ ستجرؤين على الهرب مجددًا
يا سيدي
هل ما زلت منزعجًا
بشأن الفهد الأسود
حظي سيء مؤخرًا
الأمور السيئة
تحدث الواحدة تلو الأخرى
رائع، لقد فاز
فاز
مرة أخرى
ما رأيك
أيها الفاشل
انظر إلى نفسك
جعلتني أخسر المال
عصيدة الأرز
شرائط القماش المغموسة في عصيدة الأرز
بعد أن تجف في الهواء وتتصلب
تصبح صلبة للغاية
لفها حول اليد يمكن أن يحمي النفس
وقوة الضربة ستتضاعف أيضًا
هكذا إذن
حسنًا، لقد فاز
هل ما زال الأمر ساريًا، هل ما زال ساريًا
جه شان
اطلبوا من جه شان أن يخرج للقتال
أين جه شان
هل وجدتموه
ليس بعد
يا سيدي
في الوقت الحالي، من بين ملاكمينا
باستثناء جه شان
تي شا هو الوحيد الذي لا بأس به
أما البقية
فلا يوجد الكثير ممن يستطيعون القتال حقًا
هذه الحلبة
أصبحت أقل إثارة للمشاهدة
في المستقبل
أخشى أن يقل عدد المراهنين بالفضة
على الرغم من أن المقامرين يحبون المقامرة
إلا أنهم ليسوا أغبياء
إذا لم تكن هناك حيل جديدة
فإن الفوز بكل
الأموال التي في أيديهم
لن يكون بهذه السهولة
أين جه شان
يا أخي
من هو جه شان الذي تتحدثون عنه
ألا تعرفه حتى
إنه الملاكم الأول في عائلة جي
قاسي القلب واليد
يفوز بتسع من كل عشر معارك
هذا الجه شان
لم يظهر منذ وقت طويل، أليس كذلك
أجل، هذا صحيح
لقد جعلني
أخسر أموالي لنصف شهر متواصل
اطلبوا من جبل الظل أن يخرج
جبل الظل
اخرج
في رأيي
تلك الجثة الطافية على الأغلب هي جبل الظل
ما رأيكم؟
هل من الممكن
أن جبل الظل قد قُتل
عضًا من كلاب عائلة جي؟
على الرغم من أن عائلة جي تربي الكلاب
إلا أنها لا تطلقها لتؤذي الناس
ناهيك عن قتل
ملاكمهم الخاص
لا أعتقد ذلك
كيف نسيتك؟
آه شوي
أرسل شيا جيو ينغ إلى الحلبة
يا سيدي
هل هذه الفتاة قادرة على ذلك؟
لا تنسَ
أنها في السابعة من عمرها
كانت تتصارع مع الكلاب الضالة على الطعام
وفي التاسعة، تمكنت من قتل
قائد قطيع الذئاب
الفوز أو الخسارة لا يهم
المهم هو
أن نفتح أعين من هم في الأسفل
وإلا
سيعتقدون
أنه لم يعد هناك أحد في عائلة جي
أمرك
هَيَّا
هَيَّا بنا
شيا جيو ينغ
من؟
أنا ومونغ روي
التقينا بها في مقبرة الجثث
الوحش الأخضر المشعر الذي ذكره سيتو بو
يجب أن تكون هي
هَيَّا بنا، لنذهب ونلقي نظرة
من هي؟
أنا أسألك
هل تمزح معي؟
تريد من هذه الطفلة أن تقاتلني؟
لقنها درسًا قاسيًا
هل ستقاتل أم لا؟
حسنًا
قاتل
اقتلها بسرعة
هَيَّا، هَيَّا، هَيَّا، ضعوا رهاناتكم
هل تراهنون على شيا جيو ينغ أم تيا شا؟
لا تغيير بعد الرهان، لا تغيير بعد الرهان
هَيَّا، هَيَّا، هَيَّا، أسرعوا
لا تغيير بعد الرهان
تيا شا
أراهن على تيا شا
أعطني المال بسرعة
يا جروة الذئب
هذه المرة، هل يمكنني
أن أفوز فوزًا كبيرًا؟
الأمر كله يعتمد عليكِ